(ヘッドホンからのクラシック音楽)
(上岡由美)
ハア ハア ハア ハア…
(由美) うっ ハア ハア ハア…
(携帯電話 橘ひかり)
近くに街灯はないですか？
(由美) はい
(ひかり)
プレートは ついてないですか？
あります
“ひ”
“０９－１３”
(室員) ヒットしました
(ひかり) そこを右折です
200ｍほどで
平沢高校が見えるはずです
マルガイは 現在 平沢高校に向けて
スガ公園を進行中
(ひかり) 発見しだい
至急 保護してください
(由美) イヤーッ！ います――
あの男です
(ひかり) 至急 至急
マルヒがマルガイに接近中
危険が迫っています
♪～
～♪
橘さん… 怖い
助けて
(ひかり) 大丈夫
由美さんのことは
私たちが必ず守ります！
橘さん
(足音)
ハッ！
(ヘッドホンからの物音)
(手嶋) 上岡由美さんですか？
(手嶋)
マルガイ 無事 保護しました！
ハア…
付近に
マルヒの姿は見当たりません
(ひかり) 指令室 了解
(ひかり) マルヒは まだ
付近に潜伏の可能性大です
引き続き
マル索を徹底してください
(手嶋) 了解
橘室長
被害者が 話しをしたいそうです
はい どうぞ
(由美) 橘さん
また いつもの犯人でした
ホントに
ありがとうございました
由美さん自身が
勇気を出した結果ですよ
橘さんがいてくれなかったら
どうなっていたか
今日こそ お礼させてください
仕事ですので
お気遣いなさらずに
痛い！
痛い ああっ！
(ひかり) 大丈夫ですか？
付近の病院に搬送しましょう
手嶋巡査 よろしくお願いします
(手嶋) 了解です
(緒方拓海) 由美さん
これで もう４回目の通報ですよ
(落合) うん 犯人も
どんどん過激になりましたからね
ついにはケガまで負わされて
(香織) もう ストーカーの域
超えてますよ
(山崎) 早く逮捕して
安心させてあげたいですね
(緒方) でも 樋口さんも
石川さんも いないからなあ
どうなるんでしょうね ＥＣＵ
特に石川さんは ねっ？
石川さんは絶対 帰ってきます！
(緒方) えっ!?
(香織) え？
あれ？ 香織ちゃん
もしかして石川さん…
えっ？
あっ
違いますよ！
えっ ウソでしょう？
え～？
ん？ えっ あれ？
(緒方) そうかあ
(落合) ちょっと待って
緒方君は 森下さんじゃ？
ええ？
森下さんが休暇中だからって
男ってのは
しょうもないですねえ
落合さんだって男じゃないすか
既婚者ですから
(署長) ＥＣＵは
着実に成果を上げてくれてると――
評価してます
(ひかり) ありがとうございます
(署長) ですが
ＥＣＵに ２人の後任を呼ぶことを
考えたほうがいいと思います
そのほうが
樋口班長も 気兼ねなく――
アメリカで 息子さんの治療に
専念できるでしょう
それに え～っと
ああ 石川巡査部長の進退は――
元どおりというわけには
いきませんから
(ひかり) そうですね
(署長) もはや
強行犯係を出動させるのも――
限界ですしね
例の猟奇殺人事件ですか？
ええ
(ひかり) 足達さん
(足達) あっ
(ひかり) お疲れさまです
その後 事件の進展ありました？
３人目の被害者 真嶋巧の
司法解剖の結果が出ました
死因は溺死
事故死のようですが
(足達) はい 例のごとく
指が切り取られてます
一連の猟奇犯の犯行と見て
間違いなさそうですね
胃の内容物は
やっぱり あれですか？
(島田)
ＤＮＡ鑑定の結果は まだですが
２人目の被害者 遠山ひよりから
切り取られた左手の小指かと
狂ってますよ この犯人
(ひかり) 先週よりも
ずいぶん よくなりましたね
生き延びたのが奇跡だって
お医者さんも言ってたのに
(石川 透) 俺に奇跡が起こっても
しょうがないのに…
(ひかり)
今度 ＥＣＵの緊急出動班に――
新しい捜査員を
呼ぼうかと思っていて
そうですか
俺は もう大丈夫ですから
来てもらわなくて大丈夫ですよ
石川さんも 早く退院…
大丈夫ですか？
(石川) 退院しても
もう 元には戻らないですよ
俺… 人 殺してるんですよ？
犯人のゆすりに屈して
仲間 裏切って
俺 分からないんです
どう償えばいいのか
そもそも 償う方法なんて
あるんでしょうか？
(由美)
もしかして 橘さんですか？
由美さん？
はい
すごい 分かってくれた
あっ 声で分かりました
うれしい
由美さんも この病院に
搬送されていたんですね
入院されるほどのケガだったとは…
(由美) 大事をとって
入院させてもらいました
けど 橘さんのおかげで
これだけで済んだんです
ありがとうございました
あの こちらは？
あっ 僕も
橘さんに助けてもらった者です
もしかして
おふたりって恋人どうしですか？
(石川) あ… いや
(ひかり) いえ
よかった
お名前 聞いてもいいですか？
石川です
おいくつですか？
あっ 年齢って 男性でも
聞いたらマズかったですか？
ああ いや べつに…
32です
お仕事は？
何されてるんですか？
あ… えっと いや…
(由美) ごめんなさい
私 どうしちゃったんだろう
じゃあ 私は そろそろ
(石川) あ… 下まで行きますよ
(ひかり) あっ 大丈夫ですよ
ああ 歩いたほうがいいんで
(ひかり)
じゃあ 由美さん 失礼します
はい また
(サイレン)
(医師) もうすぐ処置しますからね
(香川) 身元を証明するものは
何もないっすね
(警察官１) はい
トラックの運転手によると――
突然 酩酊状態で
車道に出てきたらしく
よけきれなかったそうです
体内からアルコールは？
(警察官２) 検出されていません
シンナーや精神薬かもしれません
(医師)
全身打撲と危篤状態でしたが――
なんとか一命を取り留めました
意識が回復するのを待ちましょう
あと 腹部にインスリンポンプを
つけているので――
糖尿病患者で間違いないですね
ほかに通院歴があるはずですよね
そこから身元を当たってみます
親族が分かるまで待機して――
意識が戻ったら
連絡もらっていいですか？
(警察官たち) はい
(佐伯) 行くぞ
(香川) うっす
(心電計の音)
ハッ！
(入電音)
(香織) はい 110番です
事件ですか？ 事故ですか？
あしたまで森下さんはお休みか
何して過ごしてんでしょうね
(落合)
ん？ なんで あしたも森下さんが
お休みだって知ってるんですか？
勤務シフトは
全部 把握してるんで
怖い
(入電音)
(室員) はい 110番です
港総合病院で 男が
刃物を振り回して暴れてるそうです
(看護師１) 分かりました
今 ３人とも応援に向かってます
(看護師２)
タキカワさんと 今 行きます
(室員) 黒いマスクに
黒い帽子の男ですね？
(香織)
30代くらいの高身長の男ですね？
痩せ型ですか？
(落合) 港総合病院からの通報が
相次いでいます
(緒方) ナイフを持った男が――
入院患者の女性を
人質にとったようです
ＳＮＳ上に 現場病院内の動画が
アップされました
再生して
(キーボードを打つ音)
(悲鳴)
(看護師) 下がって！ 下がって！
(男) 早くしろ 騒ぐんじゃねえ
拡大できる？
こっちのほうが分かりますね
(男) 動くな！
この女 殺されたくなかったら
カネ持ってこい
１億！ １億 用意しろ！
(由美) やめて！
由美さん!?
(警報音)
(ひかり) コードゼロ
港総合病院で 女性を人質とした
特異銃刀法事件発生
現在時より本件
関連通話を優先とし
他の通話は規制する
マルヒは 刃物を所持
入院患者の上岡由美 29歳を
人質にとり
１億円を要求しています
近隣の交番は
現場へ急行してください
(佐伯) 強行犯も出動します
病院には 別件で すでに２名
警察官がいるので 連絡します
(警察官１) 了解しました 行くぞ
(警察官２) はい
(看護師) 今 向かってます
(心電計の音)
(由美) イヤー！
(男) 来んなよ！
おい 早くカネ持ってこい！
(由美) キャーッ！ イヤー！
由美さん
(男) １億だよ 早くしろ！
(携帯電話の振動音)
(男) ふざけんな この野郎
早くしろ！ カネ持ってこい！
(由美) キャーッ！ イヤー！
はい
石川さん 今 どちらに？
(由美) イヤー！
現場の近くですね？
犯人確保に協力してください
でも…
一刻を争う事態なんです
お願いします
俺には そんな資格ないです
(由美) 石川さん！ 助けて！
(男) ふざけんな！
資格なんて どうでもいい！
目の前に
助けてって叫んでる人がいる
それだけです！
(男) 早くカネ持ってこい
次はホントに殺すぞ おら
(悲鳴)
(携帯電話からの悲鳴)
(男) カネ持ってこい！
(由美) イヤー！
(男) おい 来るな！
(ぶつかる音)
(男)
来るんじゃねえっつっただろ！
今度はホントに こいつ刺すからな
大丈夫だよ
みんなで安全な場所に移動しようね
(詞葉) おにいちゃん 誰？
お巡りさんだよ
(母親) 詞葉！
(詞葉) お母さん
(母親) ありがとうございます
病院内には
石川巡査部長が現着しています
(佐伯) 強行犯 了解
(石川) 誘導してください
(看護師たち) はい
(警察官) 警察です！
皆さん 落ち着いてください
ゆっくりでいいですよ
(男) 来い！
イヤッ！ イヤー！
(男) 警察 来るんだよ
(由美) イヤー！
マルヒは 待合場所から
由美さんを連れて――
脇の小部屋に立てこもりました
見取り図 出ます
(由美) やめて
お願いだから殺さないで
(携帯電話からの物音)
(男) ここから20分だ
(ひかり)
(入電音)
(香織) 由美さんからです
出ます
もしもし
(由美) お願い 殺さないで
イヤー！ 来ないで！
(落合) 犯人に気付かれずに
かけてきてるんでしょうか？
(由美) 何でもするから…
やめてくださーい！
(結束バンドを締める音)
(由美) イヤー！
ハア ハア ハア ハア…
(ひかり)<由美さんは
手足を拘束されている>
(男) フウ…
(ひかり)
由美さん 大丈夫ですか？
石川さん 犯人には何か――
別の目的があるかもしれません
えっ？
(ひかり)“ここから20分だ”
そうつぶやくのが聞こえました
室長には
やっぱり聞こえるんですね
はい
20分後に
何かを起こす気かもしれません
時限装置？
(ひかり) 病院内に
何か不審な点がないか――
確認してください
(石川) 了解しました
(佐伯) 石川
(香川) ここは任せろ
(石川) ありがとう
離れます お願いします
皆さんの中で 病院内で
不審物を見かけた方はいませんか？
変な所に紙袋が置いてあったとか
(男性) いやあ…
(女性) 何にもないです
ありがとうございます
(ものを投げつける音)
(由美) イヤッ やめて！
逃げられると思ってんのか！
(男) うるせえ！
開けたら この女 殺すからな！
クソッ
何でもいいです 思い出してみて
何かいつもと違うことがあった方は
教えてください
どうも
(由美) 助けてください
お願いします
(石川)
ここにいるのは全員ですか？
(看護師１)
４階病棟の患者さんは全員…
(看護師２) ねえ 梶原君は？
(看護師１)
あれ？ 梶原さん 朝はいたけど
そういえば ずっと見てないですね
(男) １億は用意できたのか！
人質の解放が先だ
とりあえず開けろ
お前の悪いようにはしないから
(由美) おカネなら
私が なんとかしますから
だから助けて！
(ひかり)
(足音)
(由美) 来ないで 来ないで！
(ひかり)
(由美) やめて イヤッ やめて！
(由美) 痛い！
(窓を開ける音)
(由美) ヤダ！ ヤダ！
(足音)
(ボタンを押す音)
今 犯人が
部屋から出ていきました
いや でも…
(由美) やめて！
来ないで！ イヤッ イヤー！
(香川) 大丈夫ですか！
(由美の叫び声)
(ひかり)
部屋の奥の窓から逃げたはずです
(ひかり) ドアを開けてください
開けていいんすか？
声がするんですよ
(由美) 今はダメです
“開けたら殺す”って
ハア ハア ハア ハア…
(ひかり)
犯人は その部屋から逃げました
間違いありません
(由美) イヤ 来ないで！
“入ってきたら刺す”って
イヤ！
(物音)
開けてください
開けなさい！
あっ あっ ああ…
(香川) 大丈夫ですか？
(佐伯) マルガイ――
保護しました
犯人は？
今…
今 そこから逃げていきました
(香川) 追いかけます
(ひかり)
(ひかり) 石川巡査部長
はい こちら石川
(ひかり) 犯人が由美さんを残して
部屋から逃げました
えっ？
何かが変です
十分 気をつけてください
了解
(佐伯) この部屋で
何があったんですか？
警察署で…
港東署で お話しします
(うめき声)
(石川)
大丈夫ですか？ 警察です！
(せきこみ)
(男性)
ハア ハア… ラウンド中に――
後ろから誰かに殴られて
気を失ってしまって
いつごろですか？
１時過ぎです
立てこもりの前
お名前は？
看護師の梶原亮です
こちら石川
犯人は 看護師の梶原亮さんに
成り済ましているはずです
了解 警戒強化します
(ひかり)
今 何時ですか？
早くカートリッジ交換しないと
えっ？
特別病室の患者さん 糖尿病で
２時までに――
インスリンポンプのカートリッジを
交換しないとダメなんです
インスリンが切れて
２時間以上経過したら 命に関わる
早くしないと
取り返しのつかないことに…
くっ！ 行ってください！
分かりました
(石川)
特別病室の患者 心停止です
早くドクター呼んで！
(医師)
どうしました？ 変わります！
(石川) お願いします
(医師) ありがとうございます
(医師) ＤＣと強心剤 持ってきて
(看護師１) はい
(医師)
なんで こんなことになったの？
(看護師２)
梶原さんが やるはずだったんです
そいつが犯人だ
そいつが犯人だ！
待て！
(長沢 健)
痛い痛い 痛い痛い痛い！
折れるって
(石川) おい
容疑者 確保しました
(ひかり)
(無線 佐伯) 室長 マルガイの
上岡由美さんを連れて――
署に到着したのですが
すぐに来てもらえますか？
えっ？
(エレベーターの到着音)
(由美) やめて！
来ないでって言ってんじゃないの
橘さん まだなの？
(ひかり) 由美さん
橘さん
怖かった
でも 橘さんなら絶対に
守ってくれるって信じてました
(佐伯)“男性が怖い”と
錯乱状態に陥って
橘室長と２人なら
話せるって言うんです
もう大丈夫ですよ
あとは私が
(佐伯) すいません
(長沢) マジで違うんですって
俺 悪くないんすよ
お巡りさん
話 聞いてくださいって
(携帯電話の振動音)
(長沢) 俺 やってないんすから
はい
そうですか
分かりました
おい
特別病室の患者が亡くなった
えっ な… 何ですか？ それ
お前が梶原さんを監禁したせいで
死んだんだ
お前が殺したようなもんだ
そんな…
そんな大変なことが起きるなんて
俺は ただ
逃げるのにＩＤが欲しくて
あの女が
カネくれるって言うから
あの女？
(石川)
室長が電話に出ないんですけど
そこにいますか？
(落合) 少し前に出てったっきり
ここにはいないですよ
携帯も残ってるし――
すぐに戻ると思いますけど
(長沢) 俺 仕事 辞めちゃって
カネに困ってただけなんですよ
そもそも
あの女がイカれてんすよ
あんた 殺そうとしてたんですよ
えっ？
昨日の夜…
(由美) ハッ！
(由美) あんた誰よ？
あんたには関係ないでしょ？
あの男が
私たちが２人っきりになるのを
邪魔したの
だから殺すの
うんうん
ちょっと冷静になれよ
(長沢) そしたら あいつ
何て言ったと思う？
カネ払うから――
橘さんと２人っきりになるために
協力しろって言いだしたんだ
俺は止めたんすよ
んなバカなこと やめろって
落ち着きましたか？
はい ありがとうございます
由美さん　犯人は これまで
あなたを襲ったストーカーと――
同一人物ですか？
ハッ
あっ ごめんなさい
どうしよう
(ひかり)
ああ いいですよ 大丈夫です
ハンカチが汚れちゃう
かかりませんでした？
やっぱり優しい
何度も電話で誘ったのに
公務員って大変ね
２人っきりになるのに
こんなに手間がかかっちゃった
由美さん あなた
もしかしてウソを？
橘さんなら
絶対 私を守ってくれると思ってた
誰にも邪魔されずに
会いたかった
橘さんも そうよね？
そんなことのために
こんな事件を起こしたの？
こんなことでもしなきゃ
２人っきりになれなかったんだもの
この１か月
ずっと あなたの行動を調べて
やっと会えたと思ったのに
邪魔が入って
ちょっと橘さんに
親切にされたからって勘違いして
バカな男
(長沢)ちょっと…
俺 どうなるんすか？
(ひかり) これまでの通報も
全部 狂言ってわけ？
(由美) ヤダ １回目は違うわよ
あれが
運命の始まりだったんだから
みんな 私の妄想だっていうのに
ストーカーに追いかけられてた
私のことを助けてくれた
“私が あなたを助けます”だって
アハッ
あなたがやったことは
立派な犯罪です
警察の規則で会えないって
橘さん 残念そうにしてたじゃない
だから 私 会いに来たのよ
偽計業務妨害の容疑で――
現行犯逮捕します
(由美) あっ
ねえ 意地悪しないで
あなたは間違ってる
(由美) 怒らないで　違うの
私は あの男の
言うとおりにしただけ
そしたら
ホントに あなたに会えた
(ひかり)
あの男と どういう関係？
(由美)
昨日 病院で会ったのが初めてで
名前だって知らないの
ねえ 誤解しないで
ホントに
私には橘さんしかいないから
あの男は“あと20分”って
言ったわよね？
あれは どういう意味？
知らない
邪魔が入らないためだとか
言ってたけど
邪魔が入らないため？
(ドアを押す音)
(緒方) あれ？
(緒方) ここは閉まってます
ねえ
どうして分かってくれないの？
こんなに
あなたのこと思ってんのに
私のこと好きよね？
好きって言って
ナイフを置きなさい
好きって言ってくれなかったら
私 この場で死ぬから
あなたが好きなの
ハア ハア ハア…
由美さん
(由美) ああっ！
(ドアを押す音)
(落合) 失礼します うおっ！
(香川) 何やってんだよ！
(佐伯) あとは こちらで
おい 来なさい
(由美) イヤ！ 橘さん 助けて！
私を捨てないで！ イヤー！
(落合) 大丈夫ですか？
(呼び出し音)
特別病室の患者の解剖手続きを
至急 取ってください
えっ？ 事故死じゃないんすか？
死因は明白じゃないすか
何か気になるんです
もしかしたら
死亡原因以外のところに――
事件性があるかもしれない
室長には俺が話しておきます
だから お願いします
(香織) あ～あ
こっちが親身になると――
勤務シフト 全部 調べられたりして
イヤになりますよね
(落合) うん
(緒方) 片思いだって――
いき過ぎれば
ストーカーになるんです
(落合) 気をつけてね
(緒方) えっ 何がですか？
えっ 落合さん
(石川) そうですか
由美さんの狂言で間違いないですか
(ひかり) ええ
でも 何か引っ掛かって…
俺も 特別病室の患者が
亡くなったのが――
偶然とは思えなくて
長沢は 逃げたのに
どうして戻ってきたのか
(ひかり)
“邪魔が入らないために必要”
えっ？
長沢は 20分の意味を
そう言ったそうです
それって
あの患者が死ぬのに
20分必要って意味だったんじゃ？
(携帯電話の振動音)
足達さん？
はい 橘です
(足達) 石川に頼まれた 特別病室の
患者の司法解剖なんですが
はい
(足達) 胃から
猟奇殺人事件の３人目の被害者――
真嶋巧の
右手小指が出てきました
えっ!?
(足達) 身元は佐野正 37歳
都内の運送会社に勤める
会社員です
彼が４人目のターゲットでした
(無線 ひかり) 橘です
(緒方) はい
長沢の経歴を
携帯に送ってください
それから すぐに――
長沢と 特別病室の――
佐野正さんについて
詳しく調べてください
(緒方) はい 了解
(携帯電話の振動音)
(ひかり) 帝大法学部卒業後
農林水産省に入省
うわ すごい高学歴だな
(ひかり) 現在 無職
父親は厚労省次官
(緒方) 室長
ＳＮＳで
長沢の裏アカウント見つけました
時事問題にかみついては
炎上させていますね
(長沢)
“地頭が悪い議員らが多すぎる”
“意見のない忖度バカは
生まれてきたこと自体が罪！”
(男性)“こういうこと
言ってるやつに限って――”
“何者でもないパターンｗｗ”
何だ これ？
(長沢)
“こいつら選ぶ民度が低すぎる”
“日本国民全員
毒ガスで殺してやる”
(男性)“バカか
顔出しして言ってみろ アホ”
(山崎) この
直近でやり合ってるアカウント――
佐野正さんのものです
(ひかり) ほかは？
ほかの猟奇殺人の被害者は？
神崎正人 遠山ひより
真嶋巧ですね？
全員 ＳＮＳ上で
長沢とやり合ってますね
これ 長沢が 一連の猟奇殺人事件の
犯人ってことですよね？
そう考えて間違いないと思います
(携帯電話の振動音)
はい
えっ？ 在宅起訴？
(ひかり) 失礼します
(署長) ああ
(ひかり) あした釈放って
どういうことですか？
(署長) ああ… 今回の事件――
彼は 主犯でないことに加えて
前科もないです
証拠隠滅の可能性もないので
在宅起訴で問題ないと
長沢は
連続猟奇殺人犯の可能性が高いです
これは
港総合病院の立てこもり事件です
父親が
圧力をかけてきたんですか？
殺人犯を
野放しにするつもりですか？
(署長) ハハハハハッ
私は
殺人犯だとは認めていません
(鍵を開ける音)
(ひかり) 長沢健！
あなたは最初から
佐野正さんを殺すことが目的だった
(落合) 室長！
(ひかり)
そのために騒ぎを起こして
特別病室の警察官の目をそらし
佐野さんの急変を
気付かせない状況を作り上げた
だから 由美さんをけしかけて
利用した
(落合) 室長
違いますか？
意外と頭は悪くないみたいですね
あなたが
一連の猟奇殺人の犯人ですね？
フフッ ククククッ
証拠 あるんですか？
失礼します
(石川)
ずいぶんナメたマネしてくれたな
上岡由美さんが仕組んだって
ウソ言いやがって
(長沢) 何のことですか？
しらばっくれるな
どのみち お前は
親父の力で晴れて自由の身だ
いいだろ？
お前の嫌いなバカなやつらのこと
聞かせてくれよ
みんな うまそうに食ってたよ
これ食ったら
助けてやるって言ったら――
死んだやつの指
バクバク食ってさ
ハハハハハッ ハハハハ！
ああなったら
もう 人とは言えないよ
まあ もともと
人以下の脳みそのやつらだったけど
それに佐野は意外と ずぶとくてさ
一命 取り留めちゃうんだもん
人ってさ――
どんだけ 生に執着あんだろうね
そんな大した人生
送ってないだろうに
でも 俺を楽しませてくれたけど
フフフフッ
俺は裁かれない
俺のこと殺人犯にしたかったら
証拠そろえて持ってきてよ
今のって
状況証拠と自白だけでしょ？
この国の司法は
それだけじゃ死刑にはならない
違ったっけ？
確かに そうだ
だから俺が お前を殺してやるよ
(ひかり) 石川さん！
(落合) 石川さん ダメです
(足達) 石川 やめろ
お前に引き金なんて引きたくない
(長沢) フフフフッ
ハハハハハ！
面白い刑事さんだ フフフッ
人は何度でも――
いつからでもやり直せるなんて
ウソだと思わないか？
世の中には やり直せる罪と
やり直せない罪があるんだよ
俺は もうやり直せない
失うものも何もない
だから お前を殺して――
俺も ここで死んでやるよ
狂ってんな
お前と同じだ
だから お前もやり直せない
まさか 生きることに
執着してるわけじゃねえよな
大した人生 送ってねえのに
うるせえ！
殺せるもんなら殺してみろ
どうせ無理だろ？
上司の銃でなんて撃ったら
あいつまで終わりだ
警察に俺は殺せねえんだよ
無抵抗の一般人――
撃てんのか？
(ひかり) 石川巡査部長
その男に生きる価値はありません
都合の悪いことは
全部 人のせいにして――
大口をたたいて――
自分の罪と向き合うことも
できないやつです
(長沢)
うるせえ 黙れ このバカが
自分と 自分の罪と
向き合うことができない人間に――
この先 生きていく術はない
(落合) 室長！
(長沢) おい 何 言ってんだよ
おい… おかしいだろ
お前ら狂ってる
(撃鉄を起こす音)
うううう わあああ！
フッ…
やっぱり俺は殺せない
(笑い声)
(高笑い)
(緒方) 室長！
(操作音)
(緒方) バッチリです
(ひかり)
あなたの自供 撮れました
今 この瞬間に 世界中の人が
あなたを殺人犯だと認識した
(携帯電話 長沢)
助けてやるって言ったら――
死んだやつの指
バクバク食ってさ
ハハハハハッ ハハハハ！
(ひかり) お父様の圧力は――
社会が相手でも
効力はあるんですか？
クソ…
クソ… クソッ！
死んで何もかもが
チャラになるわけじゃない
お前が償う方法は
そんな簡単なことじゃない
(足達) おい 立て
立て！
(ノックする音)
(ひかり) 失礼します
(石川)
長沢 自白したそうですね
(ひかり) ええ
彼は ネットの威力を
分かっていたから
父親でも手出しはできないと
諦めたんでしょう
でも 勝手にライブ配信なんかして
大丈夫だったんですか？
するわけないじゃないですか
えっ？
あれは
緒方さんが仕組んだフェイクです
ああ～
いや 全然できますよ
お任せください ハハハッ
(石川) あ… フフッ
あのとき
自分のことのように思ったんです
悲壮感に暮れるばっかりで――
罪に向き合うってことを
してなかった
それ 気付かせるために
あんなこと言ったんですか？
分かりません
私は 本当に撃ってほしいと
思っていたのかもしれませんね
ムチャクチャだな
兄貴と一緒だ
(ひかり) 私たちは絶対に――
目の前の悪を
逃してはいけませんから
俺 兄貴や室長 ここのみんなのこと
裏切らないように――
精いっぱい生きます
はい
あ～あ
でも結局 警察官 辞めちゃって
兄貴に怒られるんだろうな
怒られるでしょうね
警察官らしく 最後は
もっとカッコよく決めたかったけど
でも…
もう 兄貴と一緒には働けない
(香織) 室長！
第５号地区で
幼児が連れ去られたと通報が
すぐ行きます
(警報音)
コードゼロ
幼児をマルガイとした
連れ去り事件発生
現在時から本件
関連通話を優先とし
他の通話を規制する
♪～
～♪